(إن طريق السماء في حالة اضطراب.)
(مع وفاة الإمبراطورة الأرملة تشين،)
(استعاد الإمبراطور الراحل شياو ناندو
العرش)
(جعل لو زينير الإمبراطورة،)
(وسجن
الإمبراطور الجديد شياو وينجينغ).
(استيقظ لو زينير فجأة)
(وعزمت على إنهاء
الاضطرابات بنفسها).
هيا. إذا كنت تريد المغادرة، فأسرع.
إذا لم تفعل ذلك، فلا يمكنك البقاء.
لا تجبرني على التصرف.
لا أريد أن أرى أيًا منكم
في هذا القصر.
خذ مراسيم إمبراطورية فارغة.
اكتب ما تشاء.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
أتمنى لك أن ترتقي فوق الجميع.
تمام.
أتمنى لك التوفيق.
- شكراً لك.
أتمنى لكِ الجمال والثراء.
- أتمنى ذلك.
أتمنى أن تتحقق أمنياتك.
تعال.
عمر مديد يا جلالة الملك.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
توقف عن التلويح بالمروحة.
انطلقوا جميعاً.
نعم.
انطلق.
انصرفوا جميعاً.
الجميع، انصرفوا الآن.
إذا كنت تريد المغادرة، فأسرع.
لا أستطيع السيطرة عليك.
أنت مخزٍ!
اخرج!
سيحزن والدي
لرؤيتك على هذه الحال.
لا أريد رؤيتك.
توقف عن هذا.
الاثنين،
انظر، أنا أيضاً غزال.
لقد صنعته بنفسي.
أخذت لقمة خلسة.
هل أطعمك؟
أنا لا أغازلك بالكلام المعسول.
أريد أن أتصالح.
لا تتحدث معي بهذا الوجه.
هو لا يتحدث معي بهذه الطريقة أبداً.
(لماذا أشعر بالحزن مجدداً؟)
هل سيأتي لو زينير اليوم؟
منذ وفاة الإمبراطورة الأرملة تشين،
لقد جنّت لو تشن إير!
استمرت هذه الفوضى لمدة شهر.
متى سينتهي هذا؟
إنها هنا.
ها هي قادمة مرة أخرى.
كيف تجرؤ على التصرف بهذه الطريقة في المحكمة!
أمر مخزٍ للغاية!
أنت!
حصان!
كيف تجرؤ!
جلالتك تقع في حبي، أنا
الحصان البري.
ثم سأركض عبر قصوركم
مثل مرعى أخضر!
لقد تجاوزت حدودك!
إذا استمريت على هذا المنوال،
لا تلوموني على قسوتي.
أود أن أرى إلى أي مدى يمكنك أن تكون قاسياً.
لا تظن أنني سأدللك إلى الأبد.
لذا أنوي أن أرى
أين تكمن حدودك؟
سخيف!
أعلم أنك تهتم لأمر شياو وينجينغ.
إذا تجرأت على التصرف بتهور مرة أخرى،
ثم حياة شياو ونجينغ
لن يتم حفظها.
زينير،
اختر بحكمة.
=مفضلته المختارة=
(أنت! حصان)
=الحلقة 22=
لماذا؟
لماذا اختفى كل شيء؟
أين شياو وينجينغ الحقيقية؟
له ماضيه
هل تم مسحها؟
شياو ون جينغ
هل يمكنك العودة؟
(لو تشن إير، أعلم أن هذا ليس أنتِ.)
ما هذا؟
(لو تشن إر، قرينة الإمبراطور الراحل)
لا تنم.
اركع!
قلت لك اركع!
إذا رفضت،
بخير،
سأشوه وجهي.
لنرى كيف سيتصرف ذلك الشخص عديم الفائدة.
عندما تعود.
لا تظن أنني لن أقتلك.
هيا، اقتلني.
إذا قتلتني،
لن تعود أبداً.
لا تؤذيها.
سأركع.
(لا أعرف أين أنت،)
(لكنني أعرف)
(لا تريد أن ترى هذا.)
(لذا فقد قررت)
(لأستبدل نفسي بعودتك.)
أين لو تشن إر السابقة؟
إذا لم تجبني،
سأقتل نفسي الآن.
(إرادتها ضعيفة.)
(لقد فقدت أهليتها
كبطلة.)
(يعتقد العالم الرئيسي
أن لو تشن إير هي الأصلية)
(يُعد خيارًا أفضل للبطلة.)
كيف تكون إرادتها ضعيفة؟
(إنها عاطفية للغاية)
(ومتردد،)
(غير مؤهلة إطلاقاً لتكون البطلة).
إذن، ما هو تعريفك للبطلة؟
هو عديم الرحمة،
وامرأة عديمة الرحمة،
من هو وحيد
ولا تهتم إلا بنفسها،
تمامًا مثل لو زينير
من الذي يعامل الأرواح بازدراء؟
(هذا ليس رأيي الشخصي)
(لكن التعليقات التي تم جمعها بواسطة البيانات الضخمة.)
يجب أن تكون البطلة أولاً شخصاً على قيد الحياة.
هذه قصتي المصورة.
إنها بطلة قصتي بلا منازع.
بغض النظر عن هويتك،
أعدها لي.
(إذا أراد المضيف
عودة لو تشن إر إلى هذا العالم،)
(بخير.)
(طالما أن المضيف يبرم صفقة،)
(ستعود).
ما هذا؟
(لأن المضيف تدخل
في القصة الرئيسية،)
(جعل لو تشن إير تقع في حبك
،)
(تم محوها من قبل العالم الرئيسي.)
(بيع روحك،)
(وستعود).
روحي؟
(بعد فقدان روحك الأصلية،)
(ستضيع في هذا العالم إلى الأبد،)
(أصبح شياو وينجينغ الحقيقي.)
هل ستعود إذن؟
(نعم.)
أريدها أن تعود.
لذا،
يمكنني العودة
بسبب شياو ون جينغ.
شياو ون جينغ
(شياو ون جينغ،)
(حتى لو نسيتني،)
(أنا لن أستسلم.)
(سأوقظك.)
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
يا صاحب الجلالة، ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
أحتاج للتحدث معك.
تكلم برأيك يا جلالة الملك.
تشينغ إير ليست غريبة عن المكان.
جلالة الملك،
سأغادر الآن.
(مطيع للغاية.)
(يبدو أن الزوج الساحر قد لقّنها
درساً قاسياً.)
جلالة الملك،
ماذا تريد أن تقول؟
أنت خائف مني؟
تكلم بوضوح يا جلالة الملك.
في وضح النهار،
نحن وحدنا معاً،
وهذا غير لائق.
ألا تتذكرني؟
أنتِ زوجة أبي.
الاتصال الجسدي بي
غير لائق.
شياو ون جينغ
أنا حبيبك.
هل تذكر؟
يرجى الانتباه إلى كلماتك.
لا بأس.
لا بأس إن لم تستطع التذكر.
سيتذكر ذلك في النهاية.
(وماذا لو نسي؟)
(الغريزة تكشف الحقيقة.)
(لا يزال يهتم لأمري.)
لماذا تطيع
والدك دون نقاش؟
بطبيعة الحال، يطيع الابن أباه.
أنا والدتك،
لذا يجب عليك أن تطيعني.
ماذا تريدني أن أفعل؟
ماذا أمرك أن تفعل؟
أنا أتحدث إليك.
لماذا لا تجيب؟
أمرني أن أنجب
طفلاً من تشينغ إير.
لماذا سيصدر هذا الطلب؟
للإكسير.
من أجل الإكسير؟
أي نوع من الإكسير؟
إكسير الخلود.
يحتاج إلى دم الحبل السري
من أحد أقاربه المقربين.
لماذا لا ينجب طفلاً؟
ألا يستطيع؟
لا أعرف.
لا تذهب بعد.
أنت تحب والدي، أليس كذلك؟
أنا لا أحبه.
أحبك.
لذا من الآن فصاعدًا،
لن تستمع إلا لي.
ستفعل كل ما أقوله لك.
هل تفهم؟
هذا غير لائق.
من هذه اللحظة فصاعدًا،
لن تحبني إلا أنا، ولن تعتز بي.
وأطعني.
لا تتنمر علي
ويغضبني.
إذا تنمر عليّ الآخرون، فدافعوا عني.
إذا أهانني الآخرون، فدافعوا عني.
يجب أن يكون قلبك وعيناك متعلقين بي وحدي.
يفهم؟
يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج.
ماذا
ماذا تفعل؟
يا ابن العاقر! يا بائس!
اتركني!
يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج.
بعد أن تحملنا الحزن والفرح
أتجول في الشوارع،
والقصة لم تكتمل.
عندما استدرت، فقدتُ أثرك.
يفصل بينهما غبار الماضي.
لقاؤنا محجوب بضوء القمر؟
أرجو أن تمنحني اللامبالاة أو الحنان.
???تتدافع الحشود، وتتلامس الأكتاف؟؟؟
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
الشوق ينسج في شبكة.
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
الخراب يتبع المجد
فقط بعد رؤية ما يكفي
من سخافات الدنيا؟
هل سأقبل وجهك؟
لن ننساك أبدًا، أتمنى أن تكون بخير.
استعارة أول شعاع
من ضوء الربيع؟
هل يمكن أن يحقق لنا ذلك؟
نظرة واحدة إلى الوراء،
تدوم إلى نهاية الزمان.
ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح.
الشوق ينسج في شبكة.
لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر.
ومع ذلك، أتوق إلى نظرتك.
الزمن، تاركاً وراءه الكثير من الماضي.
الخراب يتبع المجد
فقط بعد رؤية ما يكفي
من سخافات الدنيا؟
هل سأقبل وجهك؟